Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# CPU_TOPOLOGY_INVALID_REASON_SOCKETS
source: The number of sockets must be at most 16
ja: ソケットの数は最大で 16 である必要があります
zh_cn: 插槽的数量不得超过 16

# CPU_TOPOLOGY_STRING_1_SOCKET_1_CORE
source: 1 socket with 1 core per socket
ja: 1 ソケット、1 コア/ソケット
zh_cn: 1 个插槽，每个插槽 1 个核心

# CPU_TOPOLOGY_STRING_1_SOCKET_N_CORE
source: 1 socket with {0} cores per socket
ja: 1 ソケット、{0} コア/ソケット
zh_cn: 1 个插槽，每个插槽 {0} 个核心

# CPU_TOPOLOGY_STRING_INVALID_VALUE
source: {0} cores per socket (Invalid configuration)
ja: {0} コア/ソケット (無効な構成)
zh_cn: 每个插槽 {0} 个核心(无效配置)

# CPU_TOPOLOGY_STRING_INVALID_VALUE_1
source: 1 core per socket (Invalid configuration)
ja: 1 コア/ソケット (無効な構成)
zh_cn: 每个插槽 1 个核心(无效配置)

# CPU_TOPOLOGY_STRING_N_SOCKET_1_CORE
source: {0} sockets with 1 core per socket
ja: {0} ソケット、1 コア/ソケット
zh_cn: {0} 个插槽，每个插槽 1 个核心

# CPU_TOPOLOGY_STRING_N_SOCKET_N_CORE
source: {0} sockets with {1} cores per socket
ja: {0} ソケット、{1} コア/ソケット
zh_cn: {0} 个插槽，每个插槽 {1} 个核心

# CREATE_CD_DRIVE
source: Creating CD drive
ja: CD ドライブの作成
zh_cn: 正在创建 CD 驱动器

# CREATE_MNEMONIC_R
source: C&reate
ja: 作成(&R)
zh_cn: 创建(&R)

# CREATE_NEW_FOLDER
source: Create new folder '{0}'
ja: 新規フォルダ '{0}' の作成
zh_cn: 创建新文件夹“{0}”

# CREATE_NEW_FOLDERS
source: Create new folders '{0}'
ja: 新規フォルダ '{0}' の作成
zh_cn: 创建新文件夹“{0}”

source: Create policy
ja: ポリシーの作成
zh_cn: 创建策略

# CREATE_TEMPLATE_FROM_SNAPSHOT_MENU_ITEM
source: &Create Template From Snapshot...
ja: スナップショットからテンプレートを作成(&C)...
zh_cn: 从快照创建模板(&C)...

# CREATE_VM
source: Create VM '{0}'
ja: VM '{0}' の作成
zh_cn: 创建 VM“{0}”

# CREATE_VM_APPLIANCE
source: Create vApp
ja: vApp の作成
zh_cn: 创建 vApp

# CREATE_VM_FROM_TEMPLATE
source: Creating VM '{0}' from template '{1}'
ja: テンプレート '{1}' からの VM '{0}' の作成
zh_cn: 正在从模板“{1}”创建 VM“{0}”

source: Created new folder
ja: 新規フォルダが作成されました
zh_cn: 已创建新文件夹

source: Created new folders
ja: 新規フォルダが作成されました
zh_cn: 已创建新文件夹

# CREATED_VM_APPLIANCE
source: vApp '{0}' created.
ja: vApp '{0}' が作成されました。
zh_cn: 已创建 vApp“{0}”。

# CREATED_VMSS
source: Snapshot schedule '{0}' created.
ja: スナップショット スケジュール '{0}' が作成されました。
zh_cn: 已创建快照计划“{0}”。

# CREATEDVM_CLONE
source: Created '{0}' by cloning '{1}'
ja: '{1}' を複製して '{0}' が作成されました
zh_cn: 已通过克隆“{1}”创建了“{0}”

# CREATEDVM_COPY
source: Created '{0}' by copying '{1}'
ja: '{1}' を複製して '{0}' が作成されました
zh_cn: 已通过复制“{1}”创建了“{0}”

# CREATEVM_CANCELLED
source: VM creation canceled
ja: VM の作成がキャンセルされました
zh_cn: 已取消 VM 的创建

# CREATEVM_CD
source: Configuring CD drive for {0}
ja: {0} の CD ドライブの構成
zh_cn: 正在为 {0} 配置 CD 驱动器

# CREATEVM_CLONE
source: Creating '{0}' by cloning '{1}'
ja: '{1}' を複製して '{0}' を作成
zh_cn: 正在通过克隆“{1}”创建“{0}”

# CREATEVM_COPY
source: Creating '{0}' by copying '{1}'
ja: '{1}' を複製して '{0}' を作成
zh_cn: 正在通过复制“{1}”创建“{0}”

# CREATEVM_DISKS
source: Configuring disks for {0}
ja: {0} のディスクの構成
zh_cn: 正在为 {0} 配置磁盘

# CREATEVM_NETWORK
source: Configuring network interfaces for {0}
ja: {0} のネットワーク インターフェイスの構成
zh_cn: 正在为 {0} 配置网络接口

# CREATEVM_PROVISIONING
source: Provisioning new storage for {0}
ja: {0} の新規ストレージのプロビジョニング
zh_cn: 正在为 {0} 预配新存储

source: Creating cloud config drive
ja: クラウド構成ドライブの作成
zh_cn: 正在创建云配置驱动器

source: Creating disks
ja: ディスクを作成しています
zh_cn: 正在创建磁盘

# CREATING_MANIFEST
source: Creating manifest file...
ja: マニフェスト ファイルを作成しています...
zh_cn: 正在创建清单文件...

# CREATING_MANIFEST_CHECKSUM
source: Calculating checksum for file '{0}'...
zh_cn: 正在计算文件“{0}”的校验和...

# CREATING_NAMED_POOL_WITH_COORDINATOR
source: Creating new pool '{0}' with coordinator '{1}'
zh_cn: 正在创建带有协调器“{1}”的新池“{0}”

source: Creating new folder...
ja: 新規フォルダを作成しています...
zh_cn: 正在创建新文件夹...

source: Creating new folders...
ja: 新規フォルダを作成しています...
zh_cn: 正在创建新文件夹...

# CREATING_OVA_FILE
source: Archiving appliance files into single package file '{0}'...
zh_cn: 正在将设备文件存档到单个软件包文件“{0}”中...

# CREATING_VM_APPLIANCE
source: Creating vApp '{0}'...
ja: vApp '{0}' を作成しています...
zh_cn: 正在创建 vApp“{0}”...

# CREATING_VMSS
source: Creating snapshot schedule '{0}'...
ja: スナップショット スケジュール '{0}' を作成しています...
zh_cn: 正在创建快照计划“{0}”...

source: Creation time
ja: 作成時間
zh_cn: 创建时间

# CREDENTIALS_CHECK_COMPLETE
source: User name and password check complete
ja: ユーザー名とパスワードのチェックが完了しました
zh_cn: 用户名和密码检查完毕

# CREDENTIALS_CHECKING
source: Checking user name and password...
ja: ユーザー名とパスワードをチェックしています...
zh_cn: 正在检查用户名和密码...

# CSLG_DIRECT_CONNECTION
source: Direct Connection
ja: 直接接続
zh_cn: 直接连接

# CSLG_STORAGEADAPTER
source: &Storage adapter:
ja: ストレージ アダプタ(&S):
zh_cn: 存储适配器(&S):

# CSLG_STORAGELINK_ADAPTERS
source: StorageLink adapters
ja: StorageLink アダプタ
zh_cn: StorageLink 适配器

# CSLG_STORAGELINK_SERVER
source: StorageLink Server ({0})
ja: StorageLink サーバー ({0})
zh_cn: StorageLink 服务器({0})

# CSV_DESCRIPTION
source: Comma Separated Value
ja: カンマ区切りの値
zh_cn: 逗号分隔值

source: Current
ja: 最新状態
zh_cn: 当前

source: Current location
ja: 現在の場所
zh_cn: 当前位置

# CURRENT_MEMORY_USAGE
source: Current memory usage: {0}
ja: 現在のメモリ使用: {0}
zh_cn: 当前内存使用量: {0}

# CURRENT_MEMORY_USAGE_MULTIPLE
source: Current memory usage: {0} per VM
ja: 現在のメモリ使用: 各 VM で {0}
zh_cn: 当前内存使用量: 每个 VM {0}

source: Current policy
ja: 現在のポリシー
zh_cn: 当前策略

source: Current schedule
ja: 現在のスケジュール
zh_cn: 当前计划

source: Current vApp
ja: 現在の vApp
zh_cn: 当前 vApp

source: Custom...
ja: カスタム...
zh_cn: 自定义...

source: Custom Fields
ja: カスタム フィールド
zh_cn: 自定义字段

source: Custom Search
ja: カスタム検索
zh_cn: 自定义搜索

source: Custom Templates
ja: カスタム テンプレート
zh_cn: 自定义模板

# DAILY_SCHEDULE_FORMAT
source: Daily; at {0}
ja: 毎日の {0}
zh_cn: 每天；在 {0}

# DATATYPE_CUSTOM
source: Custom
ja: カスタム
zh_cn: 自定义

# DATATYPE_DISK
source: Disk
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘

# DATATYPE_LATENCY
source: Latency
ja: 遅延
zh_cn: 延迟

# DATATYPE_LOADAVERAGE
source: Load Average
ja: 負荷平均
zh_cn: 平均负载

# DATATYPE_MEMORY
source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# DATATYPE_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
zh_cn: 网络

# DATATYPE_PVS
source: PVS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータ
zh_cn: PVS 加速器

# DATATYPE_STORAGE
source: Storage
ja: ストレージ
zh_cn: 存储

source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

# DATE_AND_TIME
source: Date & Time
ja: 日時
zh_cn: 日期和时间

# DATE_FILTER_CUSTOM
source: &Custom...
ja: カスタム(&C)...
zh_cn: 自定义(&C)...

# DATE_FILTER_LAST_24_HOURS
source: Last &24 Hours
ja: 過去 24 時間(&2)
zh_cn: 过去 24 小时(&2)

# DATE_FILTER_LAST_3_DAYS
source: Last &3 Days
ja: 過去 3 日間(&3)
zh_cn: 过去 3 天(&3)

# DATE_FILTER_LAST_30_DAYS
source: Last 3&0 Days
ja: 過去 30 日間(&0)
zh_cn: 过去 30 天(&0)

# DATE_FILTER_LAST_7_DAYS
source: Last &7 Days
ja: 過去 7 日間(&7)
zh_cn: 过去 7 天(&7)

# DATEFORMAT_DM
source: MMM d
ja: M/d
zh_cn: MM-dd

# DATEFORMAT_DMY
source: MMM d, yyyy
ja: yyyy/MM/dd
zh_cn: yyyy-MM-dd

# DATEFORMAT_DMY_HM
source: MMM d, yyyy h:mm tt
ja: yyyy/MM/dd tt h:mm
zh_cn: yyyy-MM-dd tt h:mm

# DATEFORMAT_DMY_HMS
source: MMM d, yyyy h:mm:ss tt
ja: yyyy/MM/dd tt h:mm:ss
zh_cn: yyyy-MM-dd tt h:mm:ss

# DATEFORMAT_DMY_LONG
source: MMMM d, yyyy
ja: yyyy '年' M' 月 'd' 日'
zh_cn: yyyy年M月d日

# DATEFORMAT_H_SHORT
source: ht
ja: HH
zh_cn: HH

# DATEFORMAT_HM
source: h:mm tt
ja: tt h:mm
zh_cn: tt h:mm

# DATEFORMAT_HMS
source: h:mm:ss tt
ja: tt h:mm:ss
zh_cn: tt h:mm:ss

# DATEFORMAT_WDMY_HM_LONG
source: dddd, MMMM d, yyyy h:mm tt
ja: yyyy '年' M' 月 'd' 日' dddd tt h:mm
zh_cn: yyyy年M月d日 dddd tt h:mm

source: Dea&ctivate
ja: 非アクティブ化(&C)
zh_cn: 停用(&C)

# DECONFIGURING_WLB
source: Disconnecting Workload Balancing.
ja: ワークロード バランスを切断しています。
zh_cn: 断开 Workload Balancing 的连接。

# DECONFIGURING_WLB_ON
source: Disconnecting Workload Balancing from pool '{0}'.
ja: プール '{0}' からワークロード バランスを切断しています。
zh_cn: 断开 Workload Balancing 与池 {0} 的连接。

source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认值

# DEFAULT_IMPORT_DESCRIPTION
source: Imported from an OVF/OVA package.
zh_cn: 已从 OVF/OVA 包导入。

# DEFAULT_INSTALL_OF_XENSERVER
source: Default install of {0}
ja: [XenServer] のデフォルト インストール
zh_cn: 默认安装 {0}

source: Default Search
ja: デフォルトの検索
zh_cn: 默认搜索

# DEFAULT_SEARCH_OBJECTS_BY_TAG
source: Resources by Tag
ja: リソースのタグ
zh_cn: 按标记搜索资源

# DEFAULT_SEARCH_SNAPSHOTS_BY_VM
source: VMs and Snapshots
ja: VM とスナップショット
zh_cn: VM 与快照

# DEFAULT_SEARCH_VMS_BY_APPLIANCE
source: VMs by vApp
ja: VM - vApp
zh_cn: 按 vApp 搜索 VM

# DEFAULT_SEARCH_VMS_BY_NETWORK
source: VMs by Network
ja: VM - ネットワーク
zh_cn: 按网络搜索 VM

# DEFAULT_SEARCH_VMS_BY_OS
source: VMs by Operating System
ja: VM - OS
zh_cn: 按操作系统搜索 VM

# DEFAULT_SEARCH_VMS_BY_POWERSTATE
source: VMs by Power State
ja: VM - 電源状態
zh_cn: 按电源状态搜索 VM

# DEFAULT_SEARCH_VMS_WO_XS_TOOLS
source: VMs without {0}
ja: [XenServer product] Tools なしの VM
zh_cn: 未安装 {0} 的 VM

# DEFAULT_VDI_NAME
source: New virtual disk
ja: 新規仮想ディスク
zh_cn: 新虚拟磁盘

# DELAY_LOADED_COMBO_BOX_ITEM_FAILURE_UNKNOWN
source: unable to determine failure reason
zh_cn: 无法确定失败原因

# DELAY_LOADING_COMBO_BOX_WAITING
source: waiting...
ja: 待機しています...
zh_cn: 正在等待...

# DELETE_ALL_BUTTON_LABEL
source: &Delete All
ja: すべて削除(&D)
zh_cn: 全部删除(&D)

# DELETE_ALL_TAG
source: Delete tag '{0}'
ja: タグ '{0}' を削除します
zh_cn: 删除标记“{0}”

# DELETE_ANY_MESSAGE_RBAC_BLOCKED
source: For every server that currently has system alerts your current role is not privileged enough to dismiss them.
ja: 現在の役割には、各サーバー上で発生しているシステム アラートをクリアする権限がありません。
zh_cn: 对于当前出现系统警报的每个服务器，您当前的角色没有足够的权限来消除这些警报。

source: Delete Bond
ja: ボンディングの削除
zh_cn: 删除绑定

# DELETE_BOND_MESSAGE
source: Are you sure that you want to delete {0}?
ja: {0} を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要删除 {0}?

# DELETE_BOND_WITH_VIFS_MESSAGE
source: Are you sure that you want to delete {0}? This network is in use by virtual machines, and so will be renamed '{1}'.
ja: {0} を削除してもよろしいですか? このネットワークは VM により使用されているため、 '{1}' という名前に変更されます。
zh_cn: 是否确实要删除 {0}? 该网络正由虚拟机使用，因此将重命名为“{1}”。

# DELETE_CUSTOM_FIELD
source: Delete custom field '{0}'
ja: カスタム フィールド '{0}' を削除します
zh_cn: 删除自定义字段“{0}”

# DELETE_FOLDER_CONFIRM_CONTENTS
source: Are you sure you want to permanently delete folder '{0}'? If you do, the resources inside it will no longer be in any folder.
ja: フォルダ '{0}' を完全に削除してもよろしいですか? このフォルダ内のリソースは、どのフォルダにも属さなくなります。
zh_cn: 是否确实要永久删除文件夹“{0}”? 如果执行该操作，其中的资源将不再存在于任何文件夹中。

# DELETE_FOLDER_CONFIRM_CONTENTS_AND_SUBFOLDERS
source: Are you sure you want to permanently delete folder '{0}'? This will also delete its subfolders, and the resources inside it will no longer be in any folder.
ja: フォルダ '{0}' を完全に削除してもよろしいですか? これによりサブフォルダも削除され、そのフォルダ内のリソースはどのフォルダにも属さなくなります。
zh_cn: 是否确实要永久删除文件夹“{0}”? 该操作还将删除其子文件夹，其中的资源将不再存在于任何文件夹中。

# DELETE_FOLDER_CONFIRM_EMPTY
source: Are you sure you want to permanently delete folder '{0}'?
ja: フォルダ '{0}' を完全に削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要永久删除文件夹“{0}”?

# DELETE_FOLDER_CONFIRM_SUBFOLDERS
source: Are you sure you want to permanently delete folder '{0}'? This will also delete its subfolders.
ja: フォルダ '{0}' を完全に削除してもよろしいですか? これにより、サブフォルダも削除されます。
zh_cn: 是否确实要永久删除文件夹“{0}”? 该操作还将删除其子文件夹。

# DELETE_FOLDER_DIALOG_TITLE
source: Delete Folder
ja: フォルダの削除
zh_cn: 删除文件夹

# DELETE_FOLDER_MENU
source: &Delete Folder...
ja: フォルダの削除(&D)...
zh_cn: 删除文件夹(&D)...

# DELETE_FOLDERS_CONFIRM_CONTENTS
source: Are you sure you want to permanently delete the selected folders? If you do, contained resources will no longer be in any folder.
ja: 選択したフォルダを完全に削除してもよろしいですか? これにより、フォルダ内のリソースはどのフォルダにも含まれなくなります。
zh_cn: 是否确实要永久删除所选文件夹? 如果执行该操作，所包含的资源将不再存在于任何文件夹中。

# DELETE_FOLDERS_CONFIRM_CONTENTS_AND_SUBFOLDERS
source: Are you sure you want to permanently delete the selected folders? This will also delete all subfolders, and any contained resources will no longer be in any folder.
ja: 選択したフォルダを完全に削除してもよろしいですか? これにより、すべてのサブフォルダも削除され、フォルダ内のリソースはどのフォルダにも含まれなくなります。
zh_cn: 是否确实要永久删除所选文件夹? 该操作还将删除所有子文件夹，所包含的任何资源都将不再存在于任何文件夹中。

# DELETE_FOLDERS_CONFIRM_EMPTY
source: Are you sure you want to permanently delete the selected folders?
ja: 選択したフォルダを完全に削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要永久删除所选文件夹?

# DELETE_FOLDERS_CONFIRM_SUBFOLDERS
source: Are you sure you want to permanently delete the selected folders? This will also delete subfolders.
ja: 選択したフォルダを完全に削除してもよろしいですか? これにより、サブフォルダも削除されます。
zh_cn: 是否确实要永久删除所选文件夹? 该操作还将删除子文件夹。

# DELETE_FOLDERS_DIALOG_TITLE
source: Delete Folders
ja: フォルダの削除
zh_cn: 删除文件夹

# DELETE_GRAPH_MESSAGE
source: Are you sure you want to delete '{0}'? This operation cannot be undone.
ja: '{0}' を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。
zh_cn: 是否确实要删除 {0}? 此操作无法撤消。

# DELETE_MESSAGE_RBAC_BLOCKED
source: You have no permission to dismiss the selected alerts.
ja: 現在の権限でクリア可能なアラートはありません。
zh_cn: 您无权消除所选警报。

source: Delete Patch
ja: パッチの削除
zh_cn: 删除修补程序

source: Delete policies
ja: ポリシーの削除
zh_cn: 删除策略

# DELETE_SEARCH
source: Delete Search '{0}'
ja: 検索 '{0}' を削除します
zh_cn: 删除搜索“{0}”

# DELETE_SEARCH_MENU_ITEM
source: &Delete
ja: 削除(&D)
zh_cn: 删除(&D)

# DELETE_SEARCH_PROMPT
source: Are you sure you want to delete saved search '{0}'?
ja: 保存済みの検索 '{0}' を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要删除已保存的搜索“{0}”?

# DELETE_SL_VOLUME_CONTEXT_MENU_ELIPS
source: Remove &StorageLink volume...
ja: StorageLink ボリュームの削除(&S)...
zh_cn: 删除 StorageLink 卷(&S)...

# DELETE_SNAPSHOT_MENU_ITEM
source: &Delete Snapshot
ja: スナップショットの削除(&D)
zh_cn: 删除快照(&D)

# DELETE_TAG
source: Delete tag '{0}'
ja: タグ '{0}' を削除します
zh_cn: 删除标记“{0}”

source: Delete tags
ja: タグの削除
zh_cn: 删除标记

source: &Delete Virtual Disk
ja: 仮想ディスクの削除(&D)
zh_cn: 删除虚拟磁盘(&D)

# DELETE_VM_APPLIANCE_TITLE
source: Delete vApp
ja: vApp の削除
zh_cn: 删除 vApp

# DELETE_VM_APPLIANCES
source: Delete vApps
ja: vApp の削除
zh_cn: 删除 vApp

# DELETE_VMSS_TITLE
source: Delete Snapshot Schedule
ja: スナップショット スケジュールの削除
zh_cn: 删除快照计划

# DELETE_WLB_OPTIMIZATION_SCHEDULE_CAPTION
source: Delete WLB Optimization Scheduler
ja: WLB 最適化スケジューラの削除
zh_cn: 删除 WLB 优化计划程序

# DELETE_WLB_OPTIMIZATION_SCHEDULE_WARNING
source: This will delete the selected scheduler. Continue?
ja: 選択したスケジューラが完全に削除されます。続行しますか?
zh_cn: 此操作将删除所选计划程序。是否要继续?

# DELETED_ALL_TAG
source: Deleted tag '{0}'
ja: タグ '{0}' が削除されました
zh_cn: 已删除标记“{0}”

# DELETED_CUSTOM_FIELD
source: Deleted custom field '{0}'
ja: カスタム フィールド '{0}' が削除されました
zh_cn: 已删除自定义字段“{0}”

# DELETED_FOLDER
source: Deleted object
ja: オブジェクトが削除されました
zh_cn: 已删除对象

# DELETED_FOLDERS
source: Deleted objects
ja: オブジェクトが削除されました
zh_cn: 已删除对象

# DELETED_TAG
source: Deleted tag '{0}'
ja: タグ '{0}' が削除されました
zh_cn: 已删除标记“{0}”

source: Deleted tags
ja: タグが削除されました
zh_cn: 已删除标记

# DELETED_VM_APPLIANCES
source: vApps deleted.
ja: vApp が削除されました。
zh_cn: 已删除 vApp。

# DELETED_VMSS
source: Snapshot schedules deleted.
ja: スナップショット スケジュールが削除されました。
zh_cn: 已删除快照计划。

# DELETING_ALL_TAG
source: Deleting tag '{0}'
ja: タグ '{0}' を削除しています
zh_cn: 正在删除标记“{0}”

# DELETING_CUSTOM_FIELD
source: Deleting custom field '{0}'
ja: カスタム フィールド '{0}' を削除しています
zh_cn: 正在删除自定义字段“{0}”

# DELETING_FOLDER
source: Deleting object...
ja: オブジェクトを削除しています...
zh_cn: 正在删除对象...

# DELETING_FOLDERS
source: Deleting objects...
ja: オブジェクトを削除しています...
zh_cn: 正在删除对象...

# DELETING_SEARCH
source: Deleting search '{0}'...
ja: 検索 '{0}' を削除しています...
zh_cn: 正在删除搜索“{0}”...

# DELETING_TAG
source: Deleting tag '{0}'
ja: タグ '{0}' を削除しています
zh_cn: 正在删除标记“{0}”

source: Deleting tags
ja: タグを削除しています
zh_cn: 正在删除标记

# DELETING_VM_APPLIANCE
source: Deleting vApp '{0}'
ja: vApp '{0}' を削除しています
zh_cn: 正在删除 vApp“{0}”

# DELETING_VMSS
source: Deleting snapshot schedule '{0}'
ja: スナップショット スケジュール'{0}' を削除しています
zh_cn: 正在删除快照计划“{0}”

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 说明

# DESTROY_HOST_ACTION_COMPLETED_DESC
source: Host destroyed
ja: ホストが破棄されました
zh_cn: 已销毁主机

# DESTROY_HOST_ACTION_COMPLETED_SRS_NOT_REMOVED_DESC
source: Host destroyed, but could not remove its SRs
ja: ホストを破棄しましたが SR を削除できませんでした
zh_cn: 已销毁主机，但无法删除其 SR

# DESTROY_HOST_ACTION_DESC
source: Destroying host
ja: ホストを破棄しています
zh_cn: 正在销毁主机

# DESTROY_HOST_ACTION_REMOVE_SRS_DESC
source: Removing SRs
ja: SR を削除しています
zh_cn: 正在删除 SR

# DESTROY_HOST_ACTION_TITLE
source: Destroying host '{0}'
ja: ホスト '{0}' を破棄しています
zh_cn: 正在销毁主机 {0}

# DESTROY_HOST_CONTEXT_MENU_ITEM_TEXT
source: D&estroy
ja: 破棄(&E)
zh_cn: 销毁(&E)

# DESTROY_SR
source: Destr&oy
ja: 破棄(&O)
zh_cn: 销毁(&O)

# DESTROYING_HOSTS_END_DESC
source: Destroyed
ja: 破棄されました
zh_cn: 已销毁

# DESTROYING_HOSTS_START_DESC
source: Destroying
ja: 破棄しています
zh_cn: 正在销毁

# DESTROYING_HOSTS_TITLE
source: Destroying servers
ja: サーバーを破棄しています
zh_cn: 正在销毁服务器

# DESTROYING_POOL
source: Making pool '{0}' into standalone server
ja: プール '{0}' をスタンドアロン サーバーに変更しています
zh_cn: 正在将池“{0}”拆分为独立服务器

# DETACH_ALL_BUTTON_LABEL
source: &Detach all
ja: すべて接続解除(&D)
zh_cn: 全部分离(&D)

# DETACH_SR
source: &Detach
ja: 接続解除(&D)
zh_cn: 分离(&D)

source: Detached
ja: 接続解除されました
zh_cn: 已分离

# DETACHED_BRACKETS
source: {0} (Detached)
ja: {0} (接続解除)
zh_cn: {0} (已分离)

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 详细信息

# DEVICE_NAME
source: Device
ja: デバイス
zh_cn: 设备

# DEVICE_POSITION
source: Device {0}, ({1})
ja: デバイス {0}, ({1})
zh_cn: 设备 {0}，({1})

# DEVICE_POSITION_CONFLICT
source: Position {0} is already in use. Your VM will not boot with two disks in the same position. Do you want to swap the disk at '{0}' with this disk?
ja: 場所 {0} は既に使用されています。同じ場所に 2 つのディスクを設定すると、VM は起動しません。'{0}' のディスクをこのディスクに置換しますか?
zh_cn: 位置 {0} 已在使用。如果同一位置存在两个磁盘，虚拟机将不会启动。是否将位于“{0}”的磁盘与该磁盘交换?

# DEVICE_POSITION_CONFLICT_CONFIGURE
source: &Configure just this disk anyway
zh_cn: 仍然仅配置此磁盘(&C)

# DEVICE_POSITION_CONFLICT_SWAP
source: &Swap these disks
zh_cn: 交换这些磁盘(&S)

# DEVICE_POSITION_RESTART_REQUIRED
source: You will have to restart the VM for changes in device position to take effect.
ja: デバイスの場所の変更を反映させるには、VM を再起動する必要があります。
zh_cn: 必须重新启动 VM，设备位置的更改才能生效。

# DEVICE_POSITION_SCANNED
source: Scanned for free device positions
ja: 未割り当てのデバイスの場所がスキャンされました
zh_cn: 已扫描空闲设备位置

# DEVICE_POSITION_SCANNING
source: Scanning for free device positions
ja: 未割り当てのデバイスの場所のスキャン
zh_cn: 正在扫描空闲设备位置

# DIALOG_ATTACH_USB_NO_DEVICES_AVAILABLE
source: No devices available
ja: デバイスを使用できません
zh_cn: 无可用设备

# DIALOG_USB_USAGE_DISABLE_PASSTHROUGH
source: Are you sure that you want to disable pass-through on this device? This device will no longer be allowed to be passed through to virtual machines.
ja: パススルーの無効化
zh_cn: 是否确实要在此设备上禁用直通功能? 不再允许将此设备传递到虚拟机。

# DIALOG_USB_USAGE_ENABLE_PASSTHROUGH
source: Are you sure that you want to enable pass-through on this device? This will allow this device to be passed through to virtual machines. Plugging in untrustworthy USB devices to your computer may put your computer at risk. USB devices with modifiable behaviour should only be assigned to trustworthy guest VMs.
ja: パススルーの有効化
zh_cn: 是否确实要在此设备上启用直通功能? 这允许您将此设备传递到虚拟机。 将不受信任的 USB 设备插入到您的计算机可能会使计算机面临风险。应仅将具有可修改行为的 USB 设备分配给受信任的来宾 VM。

# DIALOG_USB_USAGE_OKBUTTON_DISABLE
source: &Yes, Disable pass-through
ja: はい。パススルーを無効にします(&Y)
zh_cn: 是，禁用直通功能(&Y)

# DIALOG_USB_USAGE_OKBUTTON_ENABLE
source: &Yes, Enable pass-through
ja: はい。パススルーを有効にします(&Y)
zh_cn: 是，启用直通功能(&Y)

source: Disa&ble
ja: 無効化(&B)
zh_cn: 禁用(&B)

# DISABLE_CLUSTERING_ON_POOL
source: Disable clustering.
ja: クラスタリングを無効にする。
zh_cn: 禁用群集。

source: Disable HA
ja: 高可用性の無効化
zh_cn: 禁用高可用性

# DISABLE_HA_CONFIGURE_IP_ADDRESSES
source: Disable HA if you want to configure IP addresses.
zh_cn: 如果要配置 IP 地址，请禁用高可用性。

# DISABLE_HA_HOTKEY
source: &Disable HA
zh_cn: 禁用高可用性(&D)

# DISABLE_NOAMP
source: Disable
ja: 無効化
zh_cn: 禁用

# DISABLE_PVS_READ_CACHING_BUTTON
source: &Disable PVS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータを無効にする(&D)
zh_cn: 禁用 PVS 加速器(&D)

# DISABLE_PVS_READ_CACHING_MENU
source: Disable P&VS-Accelerator
ja: PVS アクセラレータを無効にする(&V)
zh_cn: 禁用 PVS 加速器(&V)

# DISABLE_WLB
source: Pause Workload Balancing
ja: ワークロード バランスの一時停止
zh_cn: 暂停 Workload Balancing

# DISABLE_WLB_ELLIPSIS
source: Pa&use
ja: 一時停止(&U)
zh_cn: 暂停(&U)

source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

# DISABLED_CLUSTERING_ON_POOL
source: Disabled clustering on {0}.
ja: {0} でクラスタリングが無効です。
zh_cn: 已在 {0} 上禁用群集。

# DISABLED_VMSS
source: Snapshot schedule '{0}' disabled.
ja: スナップショット スケジュール '{0}' が無効になりました。
zh_cn: 已禁用快照计划“{0}”。

source: Disabling
ja: 無効化
zh_cn: 正在禁用

# DISABLING_AD
source: Disabling Active Directory Authentication
ja: Active Directory 認証の無効化
zh_cn: 正在禁用 Active Directory 身份验证

# DISABLING_AD_ON
source: Disabling Active Directory Authentication on pool '{0}'
ja: プール '{0}' の Active Directory 認証の無効化
zh_cn: 正在池“{0}”上禁用 Active Directory 身份验证

# DISABLING_CLUSTERING_ON_POOL
source: Disabling clustering on {0}.
ja: {0} でクラスタリングを無効にしています。
zh_cn: 正在 {0} 上禁用群集。

source: Disabling HA
ja: 高可用性の無効化
zh_cn: 正在禁用高可用性

# DISABLING_HA_ON
source: Disabling HA on pool '{0}'
ja: プール '{0}' の高可用性の無効化
zh_cn: 正在池“{0}”上禁用高可用性

# DISABLING_VMSS
source: Disabling snapshot schedule '{0}'...
ja: スナップショット スケジュール '{0}' を無効にしています...
zh_cn: 正在禁用快照计划“{0}”...

# DISABLING_WLB
source: Pausing Workload Balancing
ja: ワークロード バランスを一時停止しています
zh_cn: 正在暂停 Workload Balancing

# DISABLING_WLB_ON
source: Pausing Workload Balancing on pool '{0}'
ja: プール '{0}' のワークロード バランスを一時停止しています
zh_cn: 正在暂停池 {0} 上的 Workload Balancing

# DISASTER_RECOVERY_AMP
source: Disaster Reco&very
ja: 障害回復(&V)
zh_cn: 灾难恢复(&V)

# DISASTER_RECOVERY_CONTEXT_MENU
source: Di&saster Recovery
ja: 障害回復(&S)
zh_cn: 灾难恢复(&S)

source: Disconnect
ja: 切断
zh_cn: 断开连接

source: &Disconnect anyway
ja: 切断する(&D)
zh_cn: 仍然断开连接(&D)

# DISCONNECT_CANCEL
source: Do&n't disconnect
ja: 切断しない(&N)
zh_cn: 不断开连接(&N)

# DISCONNECT_WARNING
source: Unfinished tasks will be canceled if you disconnect from '{0}' before they finish.
ja: タスクの処理中に '{0}' から切断すると、これらのタスクがキャンセルされます。
zh_cn: 如果在任务完成前与“{0}”断开连接，则将取消未完成的任务。

source: Disconnected
ja: 切断済み
zh_cn: 已断开连接

# DISCONNECTED_BEFORE_ACTION_STARTED
source: The connection to the pool was lost before this action could take place.
ja: この処理を実行する前にプールから切断されました。
zh_cn: 在执行该操作前与池失去连接。

source: Disconnected servers
ja: 切断済みサーバー
zh_cn: 断开连接的服务器

# DISK_ADD
source: Add Virtual Disk
ja: 仮想ディスクの追加
zh_cn: 添加虚拟磁盘

# DISK_ATTACH
source: Attach Disk
ja: ディスクの接続
zh_cn: 连接磁盘

# DISK_PERCENT_USED
source: {0}% ({1} used)
ja: {0}% ({1} 使用)
zh_cn: {0}% (已用空间: {1})

# DISK_TOO_BIG
source: There is not enough available space for this disk
ja: 必要な空き容量がありません
zh_cn: 可用空间不足，无法供此磁盘使用

# DISK_TOO_BIG_MAX_SIZE
source: Disk size cannot be more than {0}.
zh_cn: 磁盘大小不能超过 {0}。

# DISK_TOO_SMALL
source: Disk size needs to be at least {0}.
ja: {0} {1} 以上のディスクが必要です
zh_cn: 磁盘大小至少需要达到 {0}。

# DISKMEMORY_SNAPSHOTS
source: Disk and memory snapshots
ja: ディスクおよびメモリのスナップショット
zh_cn: 磁盘和内存快照

source: Disks
ja: ディスク
zh_cn: 磁盘

source: Disks and memory
ja: ディスクおよびメモリ
zh_cn: 磁盘和内存

source: Disks only
ja: ディスクのみ
zh_cn: 仅磁盘

# DISMISS_ALL_CONFIRM_BUTTON
source: Dismiss &all
ja: すべてのアラートをクリア(&A)
zh_cn: 全部消除(&A)

# DISMISS_ALL_YES_CONFIRM_BUTTON
source: Yes, Dismiss &all
ja: すべてクリア(&A)
zh_cn: 是，全部消除(&A)

# DISMISS_FILTERED_CONFIRM_BUTTON
source: Only dismiss &visible
ja: 表示のみをクリア(&V)
zh_cn: 仅消除可见警报(&V)

source: Display
ja: 表示
zh_cn: 显示

# DISPLAY_DETAILS
source: Display options
ja: 表示オプション
zh_cn: 显示选项

# DMC_UNAVAILABLE_LICENSE_RESTRICTION
source: The Dynamic Memory Control (DMC) is not available due to license restrictions on the server.
zh_cn: 由于服务器上存在许可证限制，因此，动态内存控制(DMC)不可用。

# DMC_UNAVAILABLE_NO_IO_NO_MGMNT
source: A memory range cannot be set because I/O drivers are not installed on this VM.
ja: I/O ドライバーが VM にインストールされていないため、メモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为未在此 VM 上安装 I/O 驱动程序。

# DMC_UNAVAILABLE_NO_IO_NO_MGMNT_PLURAL
source: A memory range cannot be set because I/O drivers are not installed on these VMs.
ja: I/O ドライバーが VM にインストールされていないため、メモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为未在这些 VM 上安装 I/O 驱动程序。

# DMC_UNAVAILABLE_NOTOOLS
source: A memory range cannot be set because {0} are not installed on this VM.
ja: [XenServer product] Tools が VM にインストールされていないため、メモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为此 VM 上未安装 {0}。

# DMC_UNAVAILABLE_NOTOOLS_PLURAL
source: A memory range cannot be set because {0} are not installed on these VMs.
ja: [XenServer product] Tools が VM にインストールされていないため、メモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为这些 VM 上未安装 {0}。

# DMC_UNAVAILABLE_NOTSUPPORTED
source: A memory range cannot be set because the operating system on this VM does not support it.
ja: VM のオペレーティング システムでサポートされないためメモリ範囲を設定できません。
zh_cn: 无法设置内存范围，因为该 VM 上的操作系统不支持内存范围。
